Buenos días, gente. Ay, Dios mío, qué
sueño. Hoy vamos al agua. O mis ojeras.
Bueno, primero vamos a preparar la tabla
para las condiciones de hoy.
E
hace mucho frío, las olas están
pequeñas, así que necesitamos una tabla
grande.
Y bueno, miren, lo bonito del sol de hoy
es que no hay
nos prestaremos la tabla de mi hermano
que está aquí.
Como pueden ver, es gigante.
Así que un saludo para mi hermano y es
su tabla. Dijo que si lo usaba que lo
mostrara.
Ahora que recuerdo, mi hermano no me
dijo que la que que la muestre, que la
lave, me dijo, "Madre." Ya, bueno, una
de dos. ¿Qué voy a pasar? Bueno, no sé
si se dimensiona, pero yo soy,
sea aquí.
Hasta ya está la tabla.
Bueno, ya estamos listos.
Elso,
felis, la tabla. A la ahora sí se ve
grande.
Es que va a entrar al mar. Dios mío, qué
sueño. Me estaba olvidando la llave del
chalán móvil.
Madre, iba a irme a la calle y
no iba a poder regresar a mi casa.
Actualización importante.
Meé mi teléfono,
como estoy grabando con la GoPro, dije,
"Pero no tengo el bolsillo, ¿no?" Y no,
no está mi bolsillo.
Actualización 3. Creo que sí estaba
conmigo. Creo que no está aquí en el
departamento. [__] madre, ahora no sé
dónde está.
Actualización importante. Sí, estaba en
el carro. Subí por las huevas, perdí
unos minutos. Está acá.
en mi mochila bien escondido. ¿Por qué
traté de esconderlo tanto? No, no sé.
Bueno, tocan clon por las huevas. Bueno,
igual no estoy yendo solo, me van a
acompañar unos amigos, así que ojalá
salga una buena una buena sesión.
Estoy llevando mi case para meterlo al
lagua, así que ustedes me van a
acompañar en el agua también. Así que
obvio mis ojetas están horribles.
Sí, al final el mar sí está chico, como
verán está bien plano.
Por allá esto no tiene zoom, pero por
allá se ve algo, ¿no? Pero esa reventa.
Nosotros vamos a Pampilla que está
acostado.
Y allá sí veo que bueno, hay olitas y
hay gente, así que bueno, nos vamos a
meter. Es la segunda vez que me meto
acá.
Madre, hace demasiado frío. Ya me dio
frío
y mi no es tan grueso, es 32.
Y ojalá no esté mojado. Ah,
bueno, está frío. No está mojado, pero
está frío. Ah, [__]
Bueno, mis amigos ya me dijeron que se
están metiendo.
Ni siquiera han estirado. No sé cómo
pueden. Yo esta edad ya si no estiro más
tarde me da una hernia [__] en el
tobillo si eso es posible.
Qué frío,
qué serío.
[Música]
No conozco entr aquí.
No creo que sea de Chilen tal vez. No.
Ah, no. Hola.
Oh, no.
No les voy a mentir, hace un frío
horrible.
Y de momento aún no llego a la zona
donde están rompiendo la soledad.
Me cansé. Bueno, remé desde allá donde
está. Ojalá se ve el bus verde.
Y bueno, yo lo veo cerca, pero me cansé.
Tengo hambre, sueño. Iba a cansar tanto
venir hasta acá.
Y un par de bolsas me han asustado
cuando toqué algo y dije, "Mierda, ¿qué
toqué?" Y era una bolsa, por favor, no
boten la basura en la playa. Qué dolor
de huevos.
Cada vez que puedo sacar con la bolsa,
pero a veces no se puede. Hay tantas
[__] ¿Dónde [__] estarán?
¿Tiene una? No.
Hola.
[Música]
Me alcancé a vir desde allá.
Oh,
ya lo agarré, pequeño.
Buenas,
Oscar.
Ay, no llevo.
[Música]
Hubiera sido buena
eso.
Aha.
Eso. Ah.
Oh.
[Música]
Casi me agarra la serie.
Dato curioso de mi tabla de mi hermano,
es que ahí están las iniciales de mi
mamá y de mi papá.
Nel Santo, acabo de tomar una olaza y no
se grabó.
Madre, quiero llorar.
[__] madre.
Ojalá tenga todavía energía.
Mi llave.
Agarré una buena pero no la grabé. Y la
que acabo de grabar, no sé si está bien
grabada. Ahí lo vamos a ver.
Eso es lo único malo.
[__] duele.
Saludos.
Una buena sesión. Ahora el mar empezó a
calvarse un poco más, así que nada,
espero que les haya gustado.
Ay, no sé cómo editar eso, pero bueno,
voy al auto. Y bueno, ha sido un muy una
bonita sesión.
Ya el sol. No salía el sol cuando estuve
allá.
Entonces,
entonces espero que les haya gustado
este mini blog de cómo es un día bien o
bien la ropa aquí colgada, un mini blog
de lo que es normalmente un día que
quiero hacer algo y no estar en mi casa.
Así que nada, sigan escuchando el
podcast, síganos en Spotify, en YouTube.
Voy a preguntar si hicimos en Apple
Podcast, ya, pero igual síganos en todas
nuestras redes, Yapen para la operación
de Jorge. Así que nada, un abrazo,
cuídense. Ciao. Ciao.